(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी चालक 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया था।)
एक। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
- दो। तीन। - दो। तीन।
- चार। - चार।
एक, दो, तीन, चार।
- जल्दी करो! एक। - एक।
एक।
एक, दो, तीन, चार।
- हे। - कॉमसेक।
ट्रेनिंग काफी कठिन होती है, है ना?
मुझे इसके बारे में बताओ।
आपको पता है ना, नए खिलाड़ियों को ही कठिन प्रशिक्षण से गुजरना पड़ता है।
वैसे, मुझे परसों एक अभ्यास सत्र करना है।
सच में? यह तो कार्यक्रम में था ही नहीं।
जी हां। यह तोपखाना इकाई के साथ एक संयुक्त अभियान है।
बी24 विमान द्वारा मूल स्थान से हमले के लिए एक युद्ध सामरिक अभ्यास।
क्या यह कोई युद्ध संबंधी सामरिक अभ्यास है? लगता है अभी कुछ समय तक हम इस बारे में बात नहीं कर सकते।
हाँ, ऐसा ही लगता है।
जब तुम्हें ट्रेनिंग बोनस मिलेगा, तो तुम्हें मुझे बारबेक्यू और ड्रिंक्स पिलानी होंगी।
अच्छा प्रयास। आप खरीद रहे हैं।
आपके वापस आने पर बात करेंगे।
ठीक है। आपको शुभकामनाएँ।
ठीक है।
एक खुफिया रिपोर्ट के अनुसार,
उत्तर कोरिया की सेना द्वारा स्थानीय स्तर पर उकसावे की कार्रवाई का खतरा बढ़ रहा है।
इस अभ्यास का उद्देश्य...
इसका उद्देश्य यह सुनिश्चित करना है कि हम उत्तर कोरिया के अप्रत्याशित हमले के लिए पूरी तरह से तैयार हैं।
मान लीजिए कि उत्तर अपनी सबसे विशिष्ट सेनाओं के साथ हमला करेगा।
इस अभ्यास के सुरक्षा प्रोटोकॉल के अनुसार, यह तत्काल प्रभाव से लागू होगा।
सभी कर्मचारी अपने मोबाइल फोन जमा करा देंगे...
और सभी व्यक्तिगत आग्नेयास्त्रों और उपकरणों का निरीक्षण करें।
मास्टर सार्जेंट यू, यहीं रुकिए। बाकी सब जा सकते हैं!
खड़े हो जाओ!
कमांडर को सलाम!
एकता! एकता!
एकता!
बर्खास्त!
- जैसे थे वैसे ही! - जैसे थे वैसे ही!
यहाँ।
- ये क्या है, महोदय? - कल आपकी टीम K43 में नहीं जाएगी।
आपको सेक्टर बी24 में स्थानांतरित किया जाएगा।
सेक्टर बी24, महोदय?
मैंने निर्देशांक अंकित कर दिए हैं। पहुंचते ही मुझे सूचित करें।
कोई प्रश्न?
जी नहीं, महोदय।
एकता।
बर्खास्त।
कल आपकी टीम K43 क्लास में नहीं जाएगी।
आपको सेक्टर बी24 में स्थानांतरित किया जाएगा।
बी24 विमान द्वारा मूल स्थान से हमले के लिए एक युद्ध सामरिक अभ्यास।
एकता!
- महोदय, मैं गाड़ी चलाऊंगा! - बस अंदर बैठ जाइए। समय कम है।
जी श्रीमान।
आपको सेक्टर बी24 में स्थानांतरित किया जाएगा।
बी24.
वे इस समय यहाँ जा रहे हैं?
(सेक्टर बी24)
वैसे भी सब कुछ जलाया जा रहा है। क्या आपको इतना सारा सामान लाना ज़रूरी था?
मैंने जनरल ओह के निर्देशानुसार सब कुछ तैयार कर लिया था।
जनरल, ओह, मैं कसम खाता हूँ।
एमडीएल विस्फोट?
- अच्छी तैयारी। - धन्यवाद, महोदय।
- ये क्या था? - महोदय? ये क्या है?
क्या तुमने वह आवाज़ नहीं सुनी?
मुझे कुछ भी सुनाई नहीं दिया, महोदय।
कोई बात नहीं। पहले जैकेट उतार लेते हैं।
जी श्रीमान।
पाँच।
छह।
सात.
आप सचमुच अंतर नहीं बता सकते।
श्रीमान, सावधान रहें! यह फट सकता है!
इसका वजन भी लगभग स्टैंडर्ड वेस्ट के बराबर ही है।
लेकिन महोदय, क्या उन सभी आठों को उड़ा देना कुछ ज्यादा ही नहीं होगा?
तुम अहंकारी मूर्ख हो। तुम्हारा दिमाग खराब हो गया होगा।
मुझे माफ कीजिए, महोदय। मैं गाड़ी चलाऊंगा!
क्या उन्हें उड़ा दें?
(सी4 सैन्य श्रेणी का विस्फोटक)
यूनिट, सावधान!
कमांडर को सलाम!
एकता!
आराम से!
एकदम उलट!
प्रशिक्षण शुरू करें!
शुरू करो! शुरू करो!
यह लाइव अभ्यास हमें उत्तर कोरिया की उकसावे वाली कार्रवाइयों के लिए तैयार करता है।
आप सभी रिपब्लिकन पार्टी की उत्तरी सीमा तक ही आगे बढ़ पाएंगे।
सेक्टर बी24 पर पहुंचने पर,
बैरक से जैकेटें लें और तुरंत बाहर निकलें।
लेकिन महोदय, क्या उन सभी आठों को उड़ा देना कुछ ज्यादा ही नहीं होगा?
यह एक महत्वपूर्ण मिशन है, इसलिए इसमें अपना पूरा जोर लगा दें।
और सर्वश्रेष्ठ रेटिंग प्राप्त करें। समझ गए?
- जी हाँ! - जी हाँ!
पैसेंजर सीट पर बैठ जाओ। मैं गाड़ी चला रहा हूँ।
- जल्दी करो! - जी मैडम।
चले जाओ।
मैंने कहा, बाहर निकलो! - जी मैडम!
सभी लोग ट्रक से उतर जाएं।
हटो! बाहर निकलो!
- जी मैडम! - जी मैडम!
आप सभी को तत्काल प्रभाव से अपने बेस पर वापस लौटना होगा।
- हमने आपकी बात गलत सुनी होगी, महोदया। - आपने सही सुना, है ना?
सभी लोग बेस पर वापस लौटें!
- जी मैडम! समझ गया! - जी मैडम! समझ गया!
यह प्रशिक्षण मुख्यालय है। टीम अल्फा, क्या आप सुन रहे हैं?
टीम अल्फा?
टीम अल्फा, कृपया तुरंत संदेश की पुष्टि करें!
मैं दोहराता हूँ। यह प्रशिक्षण मुख्यालय है। टीम अल्फा, क्या आप सुन रहे हैं?
- टीम अल्फा, मुझे जवाब दो! - मुझे जवाब देने दो।
यह कमांडर है।
मास्टर सार्जेंट यू, आप कहाँ पर हैं?
मुझे पता है कि तुम हमारे साथ क्या करने की योजना बना रहे थे।
क्या?
अपने आदमियों को मौत के मुंह में भेजकर आप क्या हासिल करने की उम्मीद कर रहे थे?
मास्टर सार्जेंट यू सन ए, आप किस बारे में बात कर रहे हैं...?
आप उन बम जैकेटों का क्या करने की योजना बना रहे थे?
वह पूरी तरह से पागल हो गई है।
अगर तुम मुझे जवाब नहीं दे सकते, तो मैं जा रहा हूँ...
आपने यहाँ जो भी सबूत रखे हैं, उन्हें सीधे सैन्य अभियोजन पक्ष को सौंप दें।
अरे, यू सन ए! तुम्हें पता है कि यह अवज्ञा है!
(रक्षा मंत्रालय की प्रारंभिक रिपोर्ट: एमडीएल के पास विस्फोट)
आओ इसे करें।
मास्टर सार्जेंट यू सन ए!
क्या आप सचमुच किसी प्रत्यक्ष आदेश का उल्लंघन कर रहे हैं?
क्या आप?
अब आप सैनिक नहीं रहे।
अपमानजनक बर्खास्तगी के लिए तैयार हो जाइए।
वैसे भी तुम उस सामान के साथ यहाँ से नहीं निकल पाओगे।
यू सन ए, इस बारे में अच्छे से सोचो।
मुझे नहीं पता कि तुम्हें क्या हो गया है।
लेकिन आपकी पेंशन का समय लगभग समाप्त हो चुका है।
अगर इस तरह की हरकत करने पर आपको नौकरी से निकाल दिया जाता है,
आपकी मां अपना गुजारा कैसे करेंगी?
मान लीजिए कि हमें महत्वपूर्ण खुफिया जानकारी मिल गई है,
लेकिन बेस पर वापस लौटते समय, हमें एक अपरिहार्य समस्या का सामना करना पड़ा।
हम इस जानकारी का क्या करेंगे?
आपकी सुरक्षा खुफिया जानकारी से पहले आती है।
यदि आपकी सुरक्षा की गारंटी नहीं है,
आप महत्वपूर्ण बुद्धिमत्ता का त्याग कर देते हैं।
अगर आप अभी रुक जाते हैं,
मैं यह सब मिटा दूंगा।
मास्टर सार्जेंट यू, चलिए इस मामले को यहीं खत्म करते हैं। ठीक है?
बकवास बंद करो।
वह सड़क सीधे उत्तर कोरिया की ओर जाती है।
तुम क्या करोगे, इसे लेकर उत्तर की ओर भाग जाओगे?
यह आपका अंतिम अवसर है।
अगर तुम अभी आत्मसमर्पण नहीं करते हो,
मास्टर सार्जेंट यू सन ए, आपको सशस्त्र भगोड़ा माना जाएगा।
(सैन्य सीमांकन रेखा)
इसे रफू करें!
लेकिन अगर इन सब के बावजूद,
आप खुद को जीवन-मरण की स्थिति में पाते हैं,
आप हमारी टीम के प्रोटोकॉल का उपयोग करके जानकारी आगे भेजते हैं।
वह प्रोटोकॉल क्या है?
(लैंडमाइन)
पश्चिम दिशा में सबसे नजदीक वाले पेड़ में चिड़िया का घोंसला ढूंढें...
और इसके अंदर मौजूद जानकारी को सुरक्षित रखें।
अगर मुझे कुछ हो जाए तो,
मुझे पूरा भरोसा है कि आप इसे ढूंढ लेंगे।
कप्तान किम डो गी।
वो पागल औरत।
वो कमीना कम्युनिस्ट मेरी बात सुनने को तैयार ही नहीं है।
हमें कमान को क्या रिपोर्ट करनी चाहिए?
क्या आप सुन नहीं रहे थे?
उस कम्युनिस्ट बदमाश ने हथियारों की तस्करी की...
उन्हें उत्तर में बेचने की कोशिश करना,
और अंततः एक दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
जी हाँ, महोदय। मैं घटना रिपोर्ट ठीक इसी तरह लिख दूंगा।
इसे रफू करें।
जनरल इसके लिए मेरी खूब क्लास लेंगे।
मास्टर सार्जेंट यू सन ए ने अपनी जान कुर्बान कर दी...
अपने साथियों को बचाने के लिए।
बिल्कुल।
और यही बात इसे और भी ज्यादा गुस्सा दिलाने वाली बनाती है।
और किसी को यह भी नहीं पता कि उसकी हत्या इतनी अन्यायपूर्ण तरीके से की गई थी।
जिन बदमाशों ने मास्टर सार्जेंट यू सन ए के साथ ऐसा किया...
वे अभी भी खुलेआम घूम रहे हैं।
लेकिन हम सच्चाई जानते हैं।
इसलिए हमें लड़ना होगा।
यह एक कठिन मुकाबला होने वाला है।
और यह इतनी जल्दी खत्म नहीं होगा। आप भी यह जानते हैं, कैप्टन।
लेकिन अगर आप ऐसा कर रहे हैं, कैप्टन,
मैं तुम्हारे साथ मिलकर इसे पूरा करूंगा।
मास्टर सार्जेंट पार्क, आप जिन तरीकों के आदी हैं,
इन लोगों पर यह तरीका काम नहीं करेगा।
महोदय?
उन लोगों के लिए जो सामान्य ज्ञान की हर बात को नकारते हैं,
हमें भी उतनी ही बेबाकी से जवाब देना होगा।
यह एक ही रास्ता है।
(टैक्सी चालक 3)
क्या आपने इन्हीं लोगों को फोन किया था?
हां, वे।
वे पारिस्थितिक सर्वेक्षण विशेषज्ञ हैं।
तो फिर आपने जनरल होने के बारे में झूठ क्यों बोला?
क्या? मैंने तो ऐसी कोई बात नहीं कही।
अरे, तुमने कहा था कि उसने अपने पद का दुरुपयोग किया।
जब हमने उनसे पूछा कि वह कौन हैं, तो उन्होंने बस इतना कहा कि वह एक जनरल हैं।
उन्होंने कहा कि अगर हमने गेट नहीं खोला तो वह मुड़कर चले जाएंगे।
मैंने यह नहीं कहा कि मैं जनरल हूँ।
मैंने कहा, "मैं जांग सेओंग चियोल हूँ।"
मेरा नाम जांग सेओंग चियोल है।
इसके अलावा, अगर आप नहीं खोलेंगे तो मैं क्या करूँ? मुझे वापस मुड़ जाना चाहिए।
मैंने आपकी भी जाँच की। कुछ भी पता नहीं चला।
मुझे आश्चर्य नहीं है कि आप मुझे नहीं ढूंढ पाए।
देखिए, मैं...
एक काल्पनिक एजेंट। मेरा अस्तित्व है, लेकिन कागजों पर नहीं।
लेकिन आपने कहा था कि वह आपका बेटा है।
यह तकनीकी रूप से गोपनीय है।
मैं उनकी टीम का लीडर हूं। वह मेरे लिए बेटे की तरह हैं।
और वह मेरे लिए पिता समान हैं।
यह क्यों...
तो फिर ये क्या है?
हम खाली हाथ नहीं जाना चाहते थे।
तो, आप सब यहाँ पक्षियों पर शोध करने आए हैं?
- जी हाँ। - और आपका संगठन कौन है?
यह गोपनीय जानकारी है।
आपने मोटर पूल के लॉग ले लिए थे, है ना?
- हाँ। - तुम्हारी उस पक्षी संबंधी जांच के लिए?
- यह गोपनीय जानकारी है। - अरे!
पक्षी काफी स्वतंत्र स्वभाव के होते हैं, है ना?
क्या ये लोग मुझसे मजाक कर रहे हैं?
- हेलो? - कर्नल किम ताए ह्यून।
ये स्पेशल ऑप्स के मेजर जनरल जो सांग हून हैं।
- महोदय, एकता! - ठीक है। ऐसे ही मेहनत करते रहिए।
क्या मेरे भेजे हुए लोग वहां सुरक्षित पहुंच गए?
ब्लैक ईगल टीम। आपने ही इन्हें भेजा है, महोदय?
यह राष्ट्रीय महत्व का मामला है, इसलिए सुनिश्चित करें कि आप उनकी देखभाल करें।
उन्हें जिस भी चीज़ की ज़रूरत हो, उसमें उनकी मदद करें। ठीक है, आगे बढ़िए।
मुझे पता है कि तुम हमारे साथ क्या करने की योजना बना रहे थे।
अपने आदमियों को मौत के मुंह में भेजकर आप क्या हासिल करने की उम्मीद कर रहे थे?
मास्टर सार्जेंट यू सन ए, आप किस बारे में बात कर रहे हैं...?
आप उन बम जैकेटों का क्या करने की योजना बना रहे थे?
अगर तुम मुझे जवाब नहीं दे सकते, तो मैं जा रहा हूँ...
आपने यहाँ जो भी सबूत रखे हैं, उन्हें सीधे सैन्य अभियोजन पक्ष को सौंप दें।
आखिर किस तरह का इंसान अपने ही सैनिकों को मारने के बारे में सोच सकता है?
वह मास्टर सार्जेंट यू सन ए वाकई में असाधारण व्यक्ति थे।
कितना साहसी!
आपको हमें पहले ही बता देना चाहिए था कि ऐसा हो रहा है।
तुम बिना कुछ कहे क्यों चले गए?
आपने अपना फोन भी फेंक दिया और पूरी तरह से संपर्क से बाहर हो गए।
आपको पता था कि हम बहुत चिंतित होंगे।
मुझे माफ़ करें।
यह बहुत ही निजी मामला था। मैं आप लोगों से मदद नहीं मांग सकता था।
इसलिए हमारी मदद मांगने का और भी बड़ा कारण है।
एक सेकंड रुको।
ड्राइवर किम ने हमें किसी निजी मामले के लिए फोन किया था?
उन्होंने हमें एक पेज भी भेजा।
यह असल में ड्राइवर किम की तरफ से नौकरी का अनुरोध है। है ना?
- यह तो पूरी तरह से नौकरी के लिए आवेदन है। - बिलकुल सही।
- नौकरी का अनुरोध? - मुझे तो यह भी करना पड़ा...
सेना में वापसी।
इसके लिए टैक्सी का किराया कितना होगा?
कैप्टन, तो आपका कहना है कि ये लोग टैक्सी से यहाँ आए थे?
ठीक है, लगता है सब लोग अपडेट हो गए हैं।
मुझे लगता है कि हमें यहाँ कुछ काम करना बाकी है।
हमारा पहला कदम क्या होगा?
हमें उन्हें ढूंढना होगा।
यह किसने किया और क्यों?
हमें अब तक दो मिल चुके हैं।
कर्नल और प्रथम लेफ्टिनेंट।
अस्थायी इकाई बनाने के लिए आपको उच्च कमान की मंजूरी की आवश्यकता होती है...
और एक संयुक्त अभियान की योजना बनाएं।
आप कह रहे हैं कि इसमें एक जनरल शामिल है।
एक ऐसा व्यक्ति जो अपने ही सहयोगियों की हत्या करने तक को तैयार हो...
सिर्फ निजी लाभ के लिए।
क्या आपके मन में कोई नाम है?
एक व्यक्ति का नाम मेरे दिमाग में आता है,
लेकिन फिलहाल वह ऐसा कुछ करने की स्थिति में नहीं है।
- दोनों ही स्थिति में, मैं तैयार हूँ। - मैं भी।
बस हमें दोबारा इस तरह चिंता में मत डालो।
मैं आपके वेतन से टैक्सी का किराया काट रहा हूँ।
मुझे खेद है, कप्तान। मुझे इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
मैं भी इस योजना से सहमत हूँ। यह बहुत ही बढ़िया योजना है।
रेडियो ऑपरेटर!
बिजली चली गई है! जाकर देखो!
आप यूं ही बेतरतीब ढंग से ब्रेकर चालू-बंद नहीं कर सकते।
देखिए, मुझे पता है कि यह झंझट भरा है। इसीलिए मैंने यह ऑर्डर दिया है।
वहाँ देखो।
तार दिख रहा है? उस तार पर चिड़िया का घोंसला है।
अगर आप इसे चालू छोड़ देंगे तो हमारा क्या होगा?
बात यहीं खत्म नहीं होती। अगर हम अभी बिजली काट दें,
हमारी सुरक्षा खतरे में पड़ जाएगी! यह गलत है, मैं आपको बता रहा हूँ।
बस थोड़ा और! थोड़ा और।
बस समय बिताते रहो।
अगर तुमने इसे अभी चालू किया तो मैं मर जाऊँगा!
- वो मर जाएगा! - हे, रेडियो ऑपरेटर।
यह अभी भी काम नहीं कर रहा है। जल्दी से इसे चेक करें।
मैं अभी घोंसले की जाँच कर रहा हूँ।
- उसे बता दो कि वो तुरंत मर जाएगा! - इससे अच्छा तो हम भी मर जाएं।
हमारे पास समय नहीं बचा है। क्या हमें मर जाना चाहिए?
मुझे राष्ट्रीय कब्रिस्तान में दफना दो!
- मैं... - क्या तुम जेल जाना चाहते हो?
- और कितना समय लगेगा? - ठीक है। पाँच सेकंड!
- पाँच सेकंड! - पाँच सेकंड। छह नहीं, पाँच।
- हे, रेडियो ऑपरेटर। - जी हाँ, मैं अभी इसकी जाँच कर रहा हूँ।
- क्या अभी तक आपका काम पूरा नहीं हुआ? - तीन सेकंड।
- तीन सेकंड। - तीन सेकंड।
- ठीक है। स्थानांतरण पूरा हो गया। - ठीक है। हमारा काम भी यहाँ हो गया।
हमने यह किया!
कंप्यूटर चालू हो रहा है। यह खुल रहा है।
अरे वाह, संचार व्यवस्था फिर से चालू हो गई है। आपने बहुत अच्छा काम किया।
मैंने हमें आवश्यक सभी डेटा सुरक्षित कर लिया है।
यार, यह तो बहुत कठिन था।
आपमें एक सच्चे सैनिक बनने के सारे गुण हैं।
- चलो चलें। - एक सच्चा सिपाही! एक, दो, तीन।
कप्तान, आपने किसे बुलाया था? उन्होंने क्या किया?
मुझे अब भी बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है कि आप क्या हासिल करने की कोशिश कर रहे हैं।
कभी-कभी जीवन में ऐसी चीजें घटित होती हैं जो सामान्य ज्ञान के विपरीत होती हैं।
और आपको ही जवाब देना होगा। याद है मैंने ऐसा कहा था?
हाँ।
आप जो भी देखें, मास्टर सार्जेंट पार्क,
मुझे चाहिए कि तुम दूसरी तरफ देखो।
और मुझ पर भरोसा करो।
अगर यह आदेश है, महोदय, तो मैं इसे करूँगा।
वैसे भी, मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
(नागरिकों की खुशी, राष्ट्रीय समृद्धि)
(चंद्र पंचांग, ​​10 अक्टूबर)
यह किया जाता है!
नवंबर?
अब ज्यादा समय नहीं बचा है।
(कर्नल किम ताए ह्यून)
(कमांड सेंटर)
आप जिस व्यक्ति से संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं, वह उपलब्ध नहीं है...
(पक्षी जांच)
यह अगली कार्रवाई के लिए 2802वीं यूनिट की सूची है।
(यूनिट 2802, अतिरिक्त तैनाती सूची)
अरे, यह गोपनीय जानकारी है। आपको यह जानकारी कहाँ से मिली?
वे उस असफल ऑपरेशन को फिर से शुरू कर रहे हैं...
मास्टर सार्जेंट यू की वजह से।
प्रशिक्षण अभ्यास के बहाने।
क्या हमें इस अभ्यास को तुरंत बंद नहीं कर देना चाहिए, ड्राइवर किम?
अब हम क्या करें, ड्राइवर किम?
ड्राइवर किम?
- सब लोग आपको उस नाम से क्यों बुला रहे हैं? - मास्टर सार्जेंट पार्क।
जी हाँ, ड्राइवर किम डो गी। नहीं, मेरा मतलब है, ड्राइवर।
नहीं, कप्तान। हाँ।
मास्टर सार्जेंट पार्क, आप आज अपनी मूल यूनिट में वापस लौटेंगे।
लेकिन महोदय, मैं रुककर मदद करना चाहूंगा।
तुम्हारे यूनिट में तुम्हारे लिए एक काम है।
क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूँ?
बिल्कुल। अगर यह आपके लिए है, तो आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
- गो यून, मुझे तुमसे एक काम करवाना है। - जी? क्या है?
(कमांड सेंटर)
मुझे बार-बार कॉल करने के लिए खेद है।
मुझे आश्चर्य है कि हमारे ताए ह्यून को इतनी जल्दी किस बात की है?
जांच दल की एक नई टीम अड्डे पर पहुंच गई है।
और उनके बारे में कई बातें संदिग्ध हैं।
सबसे बढ़कर, यह व्यक्ति, किम डो गी, दिवंगत यू सन ए का कमांडर था।
इतनी बड़ी योजना के चलते हम जरा भी संदेह बर्दाश्त नहीं कर सकते।
खरपतवार को जड़ से उखाड़ फेंकना चाहिए।
(सैन्य अनुशासन स्थापित करना)
नमस्कार, क्या यह मानवाधिकार केंद्र है?
मुझे कुछ खबर देनी है। मैं अभी वहीं जा रहा हूँ।
नमस्ते?
क्या कोई है?
(विशेष युद्ध विद्यालय)
गो यून। गो यून, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
(लेफ्टिनेंट जनरल ओह वॉन सांग)
अंदर आएं।
एकता!
मैंने आपके अनुरोध के अनुसार विशिष्ट कर्मियों का चयन कर लिया है।
आप मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा सक्रिय हैं।
और आपके प्रशिक्षण मूल्यांकन हमेशा उत्कृष्ट होते हैं।
- आपने अपनी प्रतिष्ठा अर्जित की है। - धन्यवाद, महोदय।
लेकिन मुझे अभी तक कोई जानकारी नहीं दी गई है। मिशन क्या है, महोदय?
मेरे मन में एक विशेष मिशन है,
और मैं इसे आपको सौंपने के बारे में सोच रहा हूँ।
अगर आपने यह कर दिखाया, तो मैं सुनिश्चित कर दूंगा कि आपको पदोन्नति मिल जाए।
इंटेल ने 13 दिसंबर को कैसोंग के पास निरीक्षण दौरे की पुष्टि की है।
(अनुमानित मार्ग और संचालन योजना)
अपनी कमान के तहत एक प्लाटून लें, उन्हें भेजें,
और इस बार उसका सिर काट दो।
मुझे निकासी का कोई रास्ता नजर नहीं आ रहा है, महोदय।
निष्कर्षण?
इस योजना के अनुसार, घुसपैठ करते-करते उनका ईंधन खत्म हो जाएगा।
- निष्कर्षण असंभव होगा। - ठीक है।
आपको जाना जरूरी नहीं है।
अपने सबसे बेहतरीन सैनिकों को भेजो। बाकी की चिंता मत करो।
अगर निकलने का कोई रास्ता नहीं हुआ तो पूरी टीम मारी जाएगी, महोदय।
इस तरह के मिशन के लिए, जितने कम लोगों को पता हो, उतना ही बेहतर है।
कप्तान किम डो गी।
आप सूअरों के बारे में तो जानते ही होंगे, है ना?
आप उन्हें सिर्फ एक बार वध करने के लिए मोटा करते हैं।
जिन लोगों को आप प्रशिक्षण दे रहे हैं... वे सब सूअर हैं।
आप इनका इस्तेमाल सिर्फ एक ही काम के लिए करते हैं। सिर्फ एक बार।
मैं जो कह रहा हूं वह तुम समझ रहे हो?
क्या यह...
कोई आदेश है, महोदय?
मैं किसी से मदद मांगने की स्थिति में तो नहीं हूँ, है ना?
बिल्कुल स्पष्ट, महोदय।
मैं तुरंत तैयारियां शुरू कर दूंगा, महोदय।
एकता!
अच्छा। इसी तरह से तरक्की होती है।
एकता।
(अदम्य भावना, पूर्ण निष्ठा और आज्ञाकारिता)
(विशेष युद्ध कमान)
महोदय, सभी कर्मी तैनाती के लिए तैयार हैं।
- आज के ऑपरेशन के बारे में... - यू सन ए.
पार्क जे वॉन।
- जी हाँ। - जी हाँ।
आज की तारीख में पूरी कंपनी छुट्टी पर है।
महोदय?
महोदय, मुझे लगता है मैंने आपकी बात गलत सुनी।
आपने पिछली परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन किया था, और मुझे अभी भी आपको इनाम देना बाकी है।
तो बस यही है।
इस क्षण से लेकर जब तक आपको कोई और ऑर्डर नहीं मिलता,
किसी को भी बेस पर वापस नहीं लौटना है। किसी भी परिस्थिति में नहीं।
समझा?
- श्रीमान जी हाँ!
जी श्रीमान!
एकता। एकता।
एकता।
यह वही आदमी था जिस पर मुझे शक था।
यौन उत्पीड़न के आरोप में बर्खास्तगी के बाद,
हमारे रिकॉर्ड बताते हैं कि वह ग्रामीण इलाके में सांप और मुर्गियां पाल रहा है।
अब वह एक आम नागरिक है।
क्या कोई नागरिक सेना को नियंत्रित कर रहा है?
सच में? यह कैसे संभव है?
अभी हम बात कर रहे हैं, असंभव संभव हो रहा है।
वह हमारी हर हरकत से वाकिफ था।
ड्राइवर किम और मुझ पर हमला करने वाले लोग सैनिक थे।
इसका मतलब है कि सेना में उसके पहले से ही मजबूत संबंध हैं।
यह हमारी कल्पना से कहीं अधिक खतरनाक है।
मेरे साथी नागरिकों।
आज, सैन्य सीमांकन रेखा के निकट सेक्टर बी24 में,
उत्तर कोरियाई सेना ने बड़े पैमाने पर सशस्त्र उकसावे की कार्रवाई शुरू की।
दक्षिण कोरिया गणराज्य के हमारे बहादुर सैनिक...
दुश्मन के हमले में गिर गए हैं।
उत्तर कोरिया द्वारा किया गया यह विशाल और घातक हमला...
यह हमारी स्वतंत्रता, लोकतंत्र पर हमला है।
और यह हमारी संवैधानिक प्रणाली की नींव है।
यह मानवता के खिलाफ अपराध है।
हमारी सरकार, संविधान के अनुसार,
और कानून द्वारा स्थापित प्रक्रियाएं,
देश की सुरक्षा और उसके लोगों की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए,
और संविधान के अनुच्छेद 77 के अधिकार के तहत...
और मार्शल लॉ अधिनियम का अनुच्छेद दो,
दक्षिण कोरिया गणराज्य में आपातकालीन मार्शल लॉ घोषित किया गया।
मैंने सुना है कि आपको जनरल के पद पर पदोन्नत किया गया है। बधाई हो।
यह सब आपके सहयोग की बदौलत ही संभव हो पाया है।
- बहुत-बहुत धन्यवाद। - क्या अभी यही सबसे महत्वपूर्ण है?
हमारे देश को बचाना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
जो सपना आप अकेले देखते हैं, वह केवल एक भ्रम है।
ऐसा होना तय है। यह अपरिहार्य है।
हमें बस बहाना बनाना है।
यहाँ।
मेरे प्यारे लड़के, किम ताए ह्यून...
जी श्रीमान।
क्या तैयारियां बिना किसी बाधा के आगे बढ़ रही हैं?
जी हाँ, महोदय। निर्देशानुसार, हमारे पास अपेक्षित कर्मचारियों की संख्या से दोगुने कर्मचारी हैं।
सुनना।
इस बार आप कोई भी गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते।
मैं आपको फिर कभी निराश नहीं करूंगा।
जिन सैनिकों को हम भेज रहे हैं...
उनका एकमात्र उद्देश्य कड़ी मेहनत करना और सम्मानजनक मृत्यु प्राप्त करना है।
जी हाँ, महोदय। यह सही है।
वे लड़के हमारे राष्ट्र के असीमित विकास के लिए खाद का काम करेंगे।
उन्हें दफनाने के लिए अच्छी जगह मिलनी चाहिए। ऐसी जगह जहां अच्छी हवा आती हो।
जी जी। समझ गया।
अरे, मुझे एक गिलास पानी ला दो।
- हे, ताए ह्यून। यहाँ से खुद ही ले लो। - ठीक है।
मैं ले आता हूँ। धन्यवाद।
धत् तेरे की! अरे बाप रे!
- धिक्कार है। अरे। - हे भगवान।
मुझे खेद है।
मैं अभी आपके लिए एक और कप लाता हूँ। क्षमा करें।
कोई बात नहीं। चिंता मत करो। मैं तुम्हें दूसरा दिलवा दूँगा।
एकता! एकता।
आप क्या कर रहे हैं, किसी नागरिक को सलाम कर रहे हैं?
- आगे बढ़िए। - अपना ख्याल रखिए, महोदय।
आपने मेरा दिया हुआ हाथ नहीं उठाया, और अब आप मुझे यह अप्रत्याशित उपहार भेज रहे हैं।
आपका मतलब ब्लैक ईगल इन्वेस्टिगेशन टीम से है?
जनरल ओह। हमारे देश में अभी भी ब्लैक ईगल्स मौजूद हैं।
यह एक शानदार सरप्राइज है, है ना?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
हमारे देश में कोई ब्लैक ईगल नहीं है।
जिन लोगों को तुमने भेजा है, उनका भी जल्द ही यही हाल होगा।
(Jo Sang Hoon, 1st sweep)
(पहला प्रयास: येओइडो 40, प्रेस 200, न्यूनतम 500 के लिए सुरक्षित होल्डिंग)
अच्छा हुआ कि उन्हें पता नहीं चला कि हमने बॉडी कैमरा बदल दिया है।
तो, वे हमें मार डालेंगे, है ना?
जी हां। आखिर हम ब्लैक ईगल इन्वेस्टिगेशन टीम हैं।
वे एमडीएल के सबसे उत्तरी छोर पर सैनिकों को भेजेंगे।
फिर उनके ठिकाने पर गोलाबारी करो और उन सभी को मार डालो।
फिर वे इसका इल्जाम उत्तर कोरियाई सेना पर लगा देंगे।
वे बहाने के तौर पर उत्तर पर हमला करते हैं, जिससे उत्तर को जवाबी कार्रवाई करने के लिए मजबूर होना पड़ता है।
और बस इसी तरह, युद्ध शुरू हो गया।
मुझे खेद है, लेकिन यह पूरी तरह से पागलपन लगता है।
यह धारणा कि उनका लक्ष्य युद्ध शुरू करना है...
और सेना को इसे नागरिक निर्देशन के तहत करना होगा।
सभी गिरफ्तारियों के संबंध में आधिकारिक नोटिस जारी किया जा चुका है।
अरे वाह, वे तो बिल्कुल भी समय बर्बाद नहीं करते, है ना?
वे आज रात 10 बजे अपना ऑपरेशन शुरू करने की योजना बना रहे हैं।
(29 नवंबर, 2025, रात 10 बजे, लक्ष्य क्षेत्र R-D4, XG-07)
- तो अब युद्ध शुरू करने का समय आ गया है। - हाँ।
(कमांड सेंटर)
(विशेष मिशन इकाई के आचार संहिता के नियम)
कंपनी, ध्यान दें!
कंपनी कमांडर को सलाम!
एकता! एकता!
एकता!
जैसा आप थे, वैसे ही!
महोदय! घुसपैठ अभ्यास के लिए, सभी 82 कर्मी उपस्थित हैं!
- निश्चिंत रहो। - निश्चिंत रहो!
आराम से!
इस लाइव युद्ध घुसपैठ अभ्यास के माध्यम से,
हम साबित कर देंगे कि हम किसी भी उकसावे का जवाब एक घातक प्रहार से दे सकते हैं।
इससे यह साबित हो जाएगा कि हम ऐसा करने में पूरी तरह सक्षम हैं।
उन्हें दिखाओ कि हम किस चीज से बने हैं। समझे?
- जी हाँ! - जी हाँ!
एकदम पलट जाओ!
घुसपैठ अभ्यास तत्काल प्रभाव से शुरू हो रहा है!
- यहाँ से निकल जाओ! - यहाँ से निकल जाओ!
टीम बीटा, सेक्टर बी-24 पर पहुंचने पर,
रैली स्थल पर रखे गए ऑपरेशनल वेस्ट पहनें और आदेशों की प्रतीक्षा करें।
समझा?
- जी हाँ! - जी हाँ!
(पक्षी जांच)
यह क्या है?
एकता!
एकता! एकता!
आराम से।
एकता!
अग्निशमन अभियान से संबंधित डेटा अब भेजा जा रहा है।
मूल बिंदु, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, 0. ऊँचाई, 150 मीटर.
सेक्टर बी-24, 18 उच्च-विस्फोटक गोले।
मैं दोहराता हूँ। सेक्टर बी-24, 18 उच्च-विस्फोटक गोले। समाप्त।
सीगल वन, आग से संबंधित डेटा का उपयोग करते हुए।
सीगल टू, आग से संबंधित डेटा का उपयोग करते हुए।
सीगल थ्री, आग से संबंधित डेटा का उपयोग कर रहा है। समाप्त।
सेक्टर बी-24 तक पहुंचने का अनुमानित समय रात 10:30 बजे है।
सभी सीगल यूनिटें, फायरिंग के लिए तैयार हो जाएं। तैयार होने पर रिपोर्ट करें।
सीगल वन, फायर करने के लिए तैयार!
सीगल टू, फायर करने के लिए तैयार!
- सीगल थ्री, फायर करने के लिए तैयार! - हम तैयार हैं, महोदय!
महोदय, आपके आदेश की प्रतीक्षा है।
अब अपनी ऑपरेशन जैकेट पहन लो। चलो!
- हटो! - हटो!
- रात ठीक 10 बजे आग लगेगी। - रात ठीक 10 बजे आग लगेगी।
रात ठीक 10 बजे फायरिंग। - कमांड से आदेश।
तोपखाना, लक्ष्य पर समय: रात 10 बजे। समाप्त।
- अंदर आ जाओ! - अंदर आ जाओ!
यह टीम बीटा है। सभी कर्मी ऑपरेशनल जैकेट पहने हुए हैं।
आदेशों की प्रतीक्षा है।
यह टीम बीटा है।
सभी कर्मियों ने ऑपरेशनल जैकेट पहन रखी है। आदेशों की प्रतीक्षा है, क्या आप सुन पा रहे हैं?
उन सभी पर आग बरसाओ, चाहे वो पुलिस वाले हों या जैकेट पहने हुए। मैं उन्हें पूरी तरह से नष्ट करना चाहता हूँ।
यह क्या है?
अरे, ये क्या है? ये तो बिल्कुल पागलपन है।
यह ऑपरेशन क्या है?
यह क्या है?
ये टीम बीटा है। समझ रहे हो?
यह टीम बीटा है। कृपया जवाब दें।
- संचार बंद कर दो। - जी हाँ।
गोली चलाने के लिए एक मिनट का समय।
आपका होना हमारे लिए बहुत बड़ी ताकत है।
मेरे साथियों, नई दुनिया के लिए मेरे साथ खड़े रहो।
हमारे पास 30 सेकंड हैं।
कर्नल किम।
क्या?
- क्या तुमने वो आवाज़ सुनी? - मैंने कुछ नहीं सुना।
मुझे नहीं लगता कि मैंने तोपखाने की कोई आवाज सुनी।
अरे, क्या हुआ?
(चेतावनी)
क्या आपको यकीन है कि आपने फायरिंग का सही समय बताया है?
मुझे तोपखाने की कोई आवाज क्यों नहीं सुनाई दे रही है?
क्योंकि हमने गोली नहीं चलाई, महोदय।
तुमने अभी क्या कहा? फिर से कहो, बेवकूफ!
मुझे खेद है महोदय, लेकिन हम उस आदेश का पालन नहीं कर सकते।
तुम नीच हो, क्या तुम्हें मरने की इच्छा है?
हम नागरिकों पर गोली नहीं चला सकते, महोदय।
(चेतावनी)
आम नागरिक?
सभी तोपखाने इकाइयां वापस जा रही हैं।
कैप्टन, एक नागरिक वाहन आ रहा है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- क्या हो रहा है? - कप्तान।
- सतर्क रहो। सावधान रहो। - अरे, सतर्क रहो! सावधान रहो!
- जी हाँ, महोदय! सतर्क! - अरे, उन्हें पकड़ो!
सतर्क!
- एक मालवाहक ट्रक आ रहा है। - ये क्या हो रहा है?
- अरे! मुंह बंद करो! - बारिश होने वाली है!
- मुझे लगता है यह एक बस है! - यह नागरिकों से भरी हुई लग रही है।
शांत रहें और अपनी सीमा रेखा को पार न करें!
सार्जेंट, यह तो किसी आम नागरिक का वाहन लग रहा है।
अंदर नागरिक मौजूद हैं।
- रुको! - रुको! सार्जेंट!
- रुको! - क्या स्थिति है?
- एक बस आ गई है। - अपनी जगह पर बने रहें।
हम अपनी स्थिति पर डटे रहेंगे और आदेशों की प्रतीक्षा करेंगे।
अरे! मुझे अभी रिमोट एक्सेस दो। मैं खुद कर लूंगा।
उनका कहना है कि सेक्टर बी24 में नागरिक मौजूद हैं।
अरे, इससे क्या फर्क पड़ता है कि वे नागरिक हैं या सैनिक?
हम बस इतना कह देंगे कि उत्तर कोरियाई सेना ने उन सभी को मार डाला।
इसे रफू करें।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे रिमोट एक्सेस दीजिए!
उस क्षेत्र के भीतर,
वहां नागरिक हैं।
अरे, क्या तुम्हें मरने की इच्छा है? मुझे अभी बात करवाओ!
मुझे अभी रिमोट एक्सेस दीजिए!
- उन्हें कनेक्ट कर रहे हैं। - अभी कनेक्ट कर रहे हैं, महोदय।
कनेक्शन स्थापित हो गया।
- ये क्या था? - यहाँ एक स्टार रेटिंग है।
यह तो पागलपन है।
हम सब मरने वाले हैं, है ना? कुछ तो गड़बड़ है।
वाह!
अब,
महान कार्य का आरंभ होता है।
चलो चलें! जल्दी करो!
- लगता है शुरू हो रहा है। - ठीक है। मुझे अपने टीके लगवा लेने चाहिए।
- ठीक है, कैमरा चालू करो। अंदर जाओ। - ठीक है।
जाना।
(एलिमेंट्स गुरिल्ला कॉन्सर्ट, हमारे साथियों के साथ)
यह क्या है?
ये लीजिए, एलिमेंट्स लाइट स्टिक्स।
हेयर यू गो।
आपके लिए भी एलिमेंट्स लाइट स्टिक्स उपलब्ध हैं।
(एलिमेंट्स गुरिल्ला कॉन्सर्ट, हमारे साथियों के साथ)
लो, दूसरा प्रयास। ये लो।
- धन्यवाद। - लीजिए।
आक्रमण करना!
मैंने कहा, गोली चलाओ, धिक्कार है!
तुम लोग किस बात का इंतजार कर रहे हो, बेवकूफों? मैंने कहा, गोली चलाओ!
तुम नीच लोग हो।
(32एस 7808)
स्वागत।
- नमस्ते नमस्ते।
- एलिमेंट्स, जो आपको खुशियाँ प्रदान करते हैं। - एलिमेंट्स, जो आपको खुशियाँ प्रदान करते हैं।
- हम तत्व हैं! - हम तत्व हैं!
(एलिमेंट्स गुरिल्ला कॉन्सर्ट, हमारे साथियों के साथ)
तुम लोग क्या कर रहे हो?
वे कहते हैं कि वे आदेश का पालन नहीं कर सकते, महोदय।
हे, ताए ह्यून।
ताए ह्यून!
तुम लोग क्या कर रहे हो?
अरे, बेवकूफ! निकल जाओ!
(एलिमेंट्स गुरिल्ला कॉन्सर्ट, हमारे साथियों के साथ)
बेहद खूबसूरत।
ठीक है, एलिमेंट्स, अब जाने का समय हो गया है।
(एलिमेंट्स गुरिल्ला कॉन्सर्ट, हमारे साथियों के साथ)
द!
गोलिया चलाना!
यह एक सुखद दृश्य है।
उन लोगों को अब तक यह बात समझ आ गई होगी।
वे जिस चीज का पीछा कर रहे थे, वह कोई सपना नहीं था...
लेकिन एक भ्रम।
उन्होंने ही हमें बचाया।
(एलिमेंट्स गुरिल्ला कॉन्सर्ट, हमारे साथियों के साथ)
- कैप्टन किम। - जी हाँ, महोदय।
ब्लैक ईगल का वह पारिस्थितिक सर्वेक्षण काफी कठिन अनुभव रहा होगा।
आपने बहुत कुछ सहा है। - धन्यवाद, महोदय।
आप सभी को देखकर अच्छा लगा।
- एकता। - महोदय।
एकता।
मास्टर सार्जेंट पार्क जे वॉन...
उन्होंने बमों को पटाखों से बदलने के लिए बहुत मेहनत की।
लेकिन आपको पता है...
क्या आपको वाकई इतने सारे पटाखों की जरूरत है?
मुझे यकीन नहीं था कि उन्हें कितने लोगों को रवाना करने की जरूरत होगी।
अरे बाप रे, ये तो बहुत सारे पटाखे हैं!
(एलिमेंट्स गुरिल्ला कॉन्सर्ट, हमारे साथियों के साथ)
ठीक है।
क्या हम कुछ काम निपटाने चलें?
चलो उन बदमाशों को पकड़ लेते हैं इससे पहले कि वे सब भाग जाएं।
हम रवाना हो रहे हैं, महोदय।
एकता!
एकता।
वह मूर्ख!
मैंने तुमसे कहा था कि मामला बिगड़ने से पहले ही हमें यहाँ से निकल जाना चाहिए था।
लेकिन क्या उस प्रस्ताव को स्वीकार करने से हमें बाद में परेशानी नहीं होगी?
बस इतना कह दो कि तुम्हें यह कभी मिला ही नहीं।
बर्गर की दुकान पर लगे सीसीटीवी कैमरे में हम पकड़े जा सकते थे।
फिर कहिए कि वह मुड़ा हुआ था इसलिए आपने देखा नहीं कि वह क्या था।
मैंने इसे सीधे अपनी जेब में रख लिया, इसलिए मैंने इसे देखा नहीं।
मैं चलाऊंगा।
ठीक है, जनरलों!
आप सभी गिरफ्तार हैं।
इन सभी को ध्यान से देखें!
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? आप किस यूनिट में हैं?
- अरे, रुक जाओ! - अरे!
- मेरे साथ आओ। - मुझसे दूर हटो, बेवकूफ!
इसे हटाएं।
जाने दो।
(डीलक्स टैक्सी)
वे बदमाश।
चीफ चोई, गाड़ी रोकिए!
(डीलक्स टैक्सी)
चीफ चोई! चीफ पार्क!
जाओ यून!
अरे, क्या तुम उठ सकते हो? क्या तुम खड़े हो सकते हो?
ग्योंग गु, क्या तुम ठीक हो?
- आप कैसे हैं? आप ठीक हैं? - क्या सब लोग ठीक हैं?
- हां, मैं ठीक हूँ। - इस तरफ।
- चीफ चोई... - जी?
तुम बेवकूफ हो!
हलो क्यों?
अरे!
तुम निकम्मे नीच लोग हो।
- मर जाओ! - जाओ यून!
- गो यून! - गो यून!
- तुम... - जाओ यून!
क्या आपको इस बात का अंदाजा है कि आपने क्या बर्बाद कर दिया है?
यह एक ऑपरेशन था...
देश को संकट से बचाने के लिए! धिक्कार है!
एक ऐसा व्यक्ति जो दावा करता है कि वह देश को बचाएगा...
यह वहां रहने वाले लोगों के साथ कीड़ों से भी बदतर व्यवहार करता है...
यथार्थ में।
- क्या यही बड़ी समस्या नहीं है? - अरे, तुम्हें क्या लगता है कि इससे कोई फर्क पड़ता है?
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
आप लोग...
उनकी हार निश्चित है।
- ड्राइवर किम! - ड्राइवर किम!
- ड्राइवर किम! - डो गी!
धत तेरी कि।
हमें नहीं पता कि इसका अंत कैसे होगा...
जब तक हम अंत तक नहीं पहुँच जाते।
जब सबकी हताशा और साहस एक साथ आते हैं,
यह एक ऐसी ताकत है जिसे हल्के में नहीं लिया जा सकता।
हे भगवान!
एक और कदम बढ़ाओ...
और देखते हैं कि इसका अंत कैसे होता है।
क्या आप देखना चाहते हैं?
- डू गी! - ड्राइवर किम!
ड्राइवर किम!
छोड़ देना!
आपको होना चाहिए...
बस अपना सिर नीचे रखो, जहाँ तुम्हें होना चाहिए।
क्यों?
आखिर तुम सब यहाँ मरने के लिए क्यों रेंगते हुए आए?
- ड्राइवर किम! - डो गी!
- एक कदम बढ़ाओ। - ड्राइवर किम!
- मैं उसे मार डालूंगा! - ड्राइवर किम!
नहीं!
हम कभी नहीं...
आप जैसे लोगों से हारना।
- ड्राइवर किम! - ड्राइवर किम!
- करो जी! - नहीं!
(एक जीवन बचाना ही दुनिया को बचाना है।)
चीफ चोई, आपको बहुत भूख लगती है। आप खाना क्यों नहीं खा रहे हैं?
- मेरा पेट भर गया है। - अभी से? और आपका, चीफ पार्क?
आपको ड्रमस्टिक को पहले पकड़ना किसने सिखाया?
मैंने इस मुर्गी को खुद पाला है। - धन्यवाद।
यह आदमी तो बिल्कुल अलग है।
- चलो एक ड्रिंक लेते हैं। - ठीक है।
चियर्स। चियर्स।
वैसे,
क्या यह विचार कभी आपके मन में आया है?
- क्या? - क्या विचार है?
अगर हमारे साथ जो कुछ भी हुआ वह कभी हुआ ही न होता,
आपको क्या लगता है कि हमारा जीवन कैसा होगा?
क्या आपको लगता है कि हम कभी मिले होते?
मुझे संदेह है कि हमारी मुलाकात हुई होती।
हम सभी शायद अपनी-अपनी नौकरियों में कड़ी मेहनत कर रहे होंगे।
यह सच है। हम सभी अपने काम के प्रति समर्पित हैं।
आप कभी नहीं जानते।
हम कब, कहाँ या कैसे एक दूसरे से मिले होंगे?
यह सही है।
हम एक दिन यात्रा पर जा सकते थे और संयोग से एक दूसरे से मिल सकते थे।
- ठीक है, मैं इसे अभी ले रहा हूँ। - ठीक है।
पापा, थोड़ा और पास आ जाइए।
ठीक है, अब खूब मुस्कुराओ। एक, दो, तीन।
एक दो तीन।
ठीक है।
बहुत बढ़िया निकला। क्या हम तीनों की एक तस्वीर ले लें?
ओ प्यारे।
माफ़ करें।
क्षमा कीजिए, क्या आप चाहेंगे कि मैं आपकी एक तस्वीर खींच लूँ?
बहुत-बहुत धन्यवाद। यह बहुत अच्छा होगा।
मुस्कुराओ। - ठीक है।
एक दो तीन।
मुझे खेद है।
या फिर क्या होगा अगर हम टीवी पर दिखाए गए किसी रेस्टोरेंट में जाएं और वहां एक-दूसरे से मिल जाएं?
आप देर से नहीं आए हैं। हम तो अभी शुरुआत ही कर रहे थे।
- आप लोगों ने खाना शुरू कर दिया? - यह जगह वाकई बहुत अच्छी है।
मुझे आपकी शादी की पोशाक देखने का बेसब्री से इंतजार है।
- मैं कभी-कभी यहाँ आता हूँ। - ओह, सच में?
- तुम्हें वो वाला याद है ना? - अच्छा है ना?
- हां, यह वाकई बहुत अच्छा है। - है ना?
- थोड़ा मांस खा लो। - नहीं, तुम खा लो।
अरे बाप रे! क्या हुआ?
यह जगह अद्भुत है। मैं पहले भी यहाँ आ चुका हूँ।
या फिर हम सड़क पर चलते हुए एक-दूसरे से अचानक मिल गए होते।
तुम ठीक हो?
जी हाँ। धन्यवाद।
कोई बात नहीं। ठीक है।
धन्यवाद।
- सही सही।
जब आप इस बारे में सोचते हैं,
मुझे लगता है कि चाहे कुछ भी हो जाए, हम फिर से जरूर मिलते।
मुझे किसी न किसी तरह ऐसा लगता है कि हमारा मिलना तय था।
मुझे लगता है कि ऐसा होना ही था।
- लीजिए, एक गिलास पीजिए। - धन्यवाद।
मैं भी।
- ठीक है, एक टोस्ट कैसा रहेगा? - हाँ!
प्रोत्साहित करना।
जाओ यून।
हाँ?
क्या आप बिल का भुगतान कर सकते हैं?
ज़रूर।
तुम थके हुए लग रहे हो। क्या कल रात फिर नींद नहीं आई?
नहीं। मुझे लगता है मुझे सर्दी-जुकाम हो रहा है।
जब ऐसा होता है, तो बेहतर यही है कि आप ठीक से आराम कर लें।
मैं ठीक हूँ।
मुझे वास्तव में काम करते समय बेहतर महसूस होता है।
आप तो बिल्कुल भी ऐसे नहीं दिखते।
(रेनबो ट्रांसपोर्ट)
आपको नियमित वेतन मिलता है, इसलिए आपको इसे मेहनत से कमाना चाहिए।
क्या किसी एक छोटी लड़की को मारना इतना मुश्किल है?
लोगों की हत्या करने वाली एजेंसी को ढूंढना जितना आप सोचते हैं उससे कहीं ज्यादा मुश्किल है।
टीवी चालू करो। भाड़े के हत्यारे तो हर जगह मिल जाते हैं।
तुम तो बस...
अपनी अक्षमता के लिए बहाने बनाना।
मुझे खेद है महोदया। मैं थोड़ा और ध्यान से ढूंढने की कोशिश करूंगा।
आपकी लापता बहन, रिम बोक जा के बारे में...
किसी ने बताया कि उसे विदेश में देखा गया था। मुझे लगता है कि हम उसे जल्द ही ढूंढ लेंगे।
अरे!
ये "बहन" वाली बकवास क्या है? मैंने तो उसे कभी देखा भी नहीं है।
उसके अचानक प्रकट होकर आधी विरासत की मांग करने के बजाय,
उसे चुपचाप विदेश भेज देना ज्यादा साफ-सुथरा तरीका है, है ना?
मुझे लगता है कि मुझे एक ठेकेदार मिल गया है।
मिलने का स्थान...
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यह बंदरगाह के पास है?
तो हम पहाड़ों में और ऊपर क्यों जा रहे हैं?
मुझे लगता है जीपीएस में कोई गड़बड़ी हो सकती है।
- रूट बदला जा रहा है। - यह अजीब है।
शायद आपकी वजह से हमारी सेवा बाधित हो रही है क्योंकि आपने हमें सुनसान जगह पर धकेल दिया!
यहीं पर एक टैक्सी है। मैं जाकर देखता हूँ कि वह सेवा में है या नहीं।
(डीलक्स टैक्सी)
क्या यह मिट्टी के बर्तन बनाने का स्टूडियो है?
मिट्टी के बर्तन...
कुल्हाड़ी?
माफ़ करें।
मैं थोड़ा भ्रमित हूँ।
क्या यह टैक्सी सेवा में है?
उसके पांव...
मैंने अभी-अभी यहाँ टैक्सी देखी, इसलिए...
क्या आपको लिफ्ट चाहिए? - नहीं।
मुझे सवारी नहीं चाहिए।
आपने कुछ ऐसा देख लिया जो आपको नहीं देखना चाहिए था।
कुछ ऐसा जो आपको नहीं देखना चाहिए था।
हे भगवान!
क्या? क्या यह मिट्टी के बर्तनों का भट्ठा नहीं है?
ज़रा ठहरिये।
मुझे पता है...
यह सुनने में बेहद अजीब लगेगा,
लेकिन मैं वास्तव में बेहद परेशान रहा हूँ...
मुझे बिल्कुल तुम्हारे जैसा कोई चाहिए।
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
अरे!
क्या हमने ऐसा नहीं किया है...?
कहीं मुलाकात हुई...
पहले?
अगर आपके पास समय हो,
क्या आप मेरे साथ एक गिलास वाइन पीना चाहेंगे?
मुझे ऐसा लग रहा है कि...
हम दोनों की आपस में खूब जमेगी।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मुझे लगता है कि हम पहले ही ऐसा कर चुके हैं।
गर्मी है.
ठीक है, फ़ीड साफ़ है।
लेकिन वाइन? यह थोड़ा जोखिम भरा लगता है।
(किराए पर हत्या का मामला)
(रिम बोक सन, मा सांग ही, सचिव)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(जेओन सो नी और किम जोंग सू को विशेष धन्यवाद)
(टैक्सी चालक 3)
(संचालन संख्या 5283 पूर्ण हो गया है।)